Este es un interprete basico de un lenguaje procedural parecido a C.

Se incluye la documentacion, un archivo de pruebas y el dll de Irony.

Este es un compendio de lo que se ha trabajado en el laboratorio, pero su uso es meramente
didactico, esto quiere decir que esta incompleto, faltan validaciones y caracteristicas que
ustedes como estudiantes del curso deben agregar, como el manejo de clases, arreglos, errores, etc.

Esto sera una base para el desarrollo del interprete del primer y segundo proyecto.
